-Crear un repositorio Git para gestionar el proyecto.
-Comenzar por la columna "Tienda", creando una tabla dinámica para verificar la exactitud de las categorías y la correlación de los nombres.
-Repetir el proceso inicial con los clientes, incluyendo la depuración del género de los clientes.
-Verificar que no haya duplicados de "sk_customer" e "id" en la tabla de clientes.
-El producto no requiere tratamiento, ya que se trata de una tabla de dimensiones muy pequeñas.
-Validar la tabla base para asegurar que todos los elementos estén relacionados y existan en las otras tablas.
-Normalizar la tabla base cambiando el "idcategoria".
-Una vez depurados los datos, proceder a cargar el archivo Excel en PowerBI y verificar que los tipos de campos sean correctos.
-Crear el modelo de datos en PowerBI.
-Desarrollar el informe basado en los requerimientos solicitados, que incluyen:
-Reporte de ventas por sucursal.
-Reporte anual de ventas por persona y tienda.
-Validar las posiciones de los reportes y las leyendas.